Short description:
[h2]Terras de Mounds[/h2]
Aventure-se nas malditas e temidas terras do inferno. Enfrente demônios de todos os tamanhos e tipos, cada um com uma habilidade mais complexa que a outro. Derrote os Líderes Demoníacos e avance para as próximas camadas do inferno até chegar na primeira e confrontar de frente Mounds, O Rei Demônio.

[h2]Domine a si mesmo[/h2]
Controle Massaru, um ronin não muito conhecido em seu reino, mas contendo habilidades surreais e determinação sem igual. Combine diferentes armas, armaduras e anéis ao seu estilo. Transforme-se no verdadeiro terror para todos os demônios no inferno e acabe com a ditadura de Mounds.

About this game:
Uma árdua aventura através do inferno de Mounds. Encontre das mais diversas armas e armaduras. Derrote o Rei Demônio Mounds que enlouqueceu e está abusando de seu cargo, criando uma ditadura no Inferno. Descubra seus motivos e acabe com essa tirania.